1.Você utiliza com muita frequência os meios de comunicação dos jogos (chat escrito ou voz, emotes, etc)?
2.Seus jogos preferidos são do gênero RPG, ficção e/ou realidade alternativa?
3.Você costuma comprar ou desbloquear as skins caras e/ou mais cobiçadas
4.Você joga os jogos que são lançamento, fase beta e/ou acesso antecipado?
5.Você termina os jogos que mais gosta?
6.As histórias dos jogos conseguem alterar seus sentimentos?
7.Você permanece motivado a jogar mesmo com diversas derrotas consecutivas
8.Você frequentemente discute com outros jogadores e/ou faz provocações
9.Em um jogo competitivo em equipe, você sente que na maioria das vezes seus parceiros mais te atrapalham do que ajudam?
10.Você possui horas reservadas apenas para jogar?
11.Você se considera um jogador habilidoso?
12.Ao ficar frustrado com o jogo você tende a abandoná-lo e/ou criticar?
13.Quando quer cumprir um objetivo no jogo, tem tendência a explorar a deficiência ou equilíbrio do jogo?
14.Nos jogos em equipe você tenta assumir a liderança?
15.Você costuma jogar com cautela quando começa uma nova fase nos jogos?
16.Você completa o tutorial dos jogos?
17.As artes e gráficos são determinantes para você jogar um jogo?
18.Você compartilha com os outros suas técnicas de jogo?
19.Você se sente desconfortável quando seu desempenho é comparado com outros jogadores?
20.Você prefere jogar sozinho em vez de jogar em grupo?
21.Você prefere jogos de estratégia do que jogos de ação?
22.Você costuma ser paciente com erros, travamentos e/ou bugs nos jogos?
23.Você costuma ser paciente com críticas e/ou ofensas de outros jogadores?
24.Você prefere jogos simples e/ou casuais?
25.Você costuma deixar o inventário do jogo desorganizado?
26.Em um jogo, você prioriza a diversão do que a competição?
27.Seus jogos preferidos são os clássicos e/ou os lançados há alguns anos?
28.Você prefere usar a skin padrão (inicial) de um personagem?